Quer ser um testador (Beta Tester) do Caronaê? Você irá receber as atualizações primeiro e pode ajudar a melhorar ainda mais o funcionamento enviando seus comentários diretamente para os desenvolvedores! Envie um email para caronae@fundoverde.ufrj.br

- Corrige problema ao salvar o perfil indicando que não possui carro
- Corrige no histórico o texto de caronas voltando da universidade 
- Caronas ofertadas sem caronistas aparecem com uma mensagem indicativa para o motorista
- Atingimos mais de 90% do código em Swift :)

1.3.0:
- Refizemos toda a experiência de Login para ser mais intuitiva!
- Melhora a integração com o nosso servidor.
- Melhora a experiência ao editar perfil ou preencher dados de uma carona.
- Corrige visualização de notificações internas no iPhone X.

Caso você encontre algum problema, por favor nos avise através do Falaê, no menu do app, pela nossa página do Facebook ou pelo email caronae@fundoverde.ufrj.br :)