Obrigado pelo seu feedback! 

Pedimos desculpas pela instabilidade do nosso servidor. Estamos trabalhando diretamente com a TIC (Superintendência de Tecnologia da Informação e Comunicação da UFRJ) para tornar nosso servidor mais confiável e você não perder mais nenhuma carona! Agradecemos pela sua paciência :)


Neste update (1.0.1):

- Corrigimos um problema com os chats que podia fazer o aplicativo fechar inesperadamente
- Corrigimos a visualização dos termos de uso e do "Sobre"
- Melhoramos as mensagens exibidas em cada tela quando não há caronas
- Melhoramos a exibição das caronas na tela de "Todas". Lembramos que, nessa tela, só aparecem as próximas caronas. Para encontrar mais caronas, use a pesquisa.
- Melhoramos a digitação da chave no primeiro uso

