- Melhora a integração com o nosso servidor.
- Corrige um problema na visualização da tela "Todas" para versões anteriores ao iOS 11.
- Pequenas melhorias internas.

1.3.1:
- Corrige problema ao salvar o perfil indicando que não possui carro
- Corrige no histórico o texto de caronas voltando da universidade 
- Caronas ofertadas sem caronistas aparecem com uma mensagem indicativa para o motorista
- Atingimos mais de 90% do código em Swift :)

Quer ser um testador (Beta Tester) do Caronaê? Você irá receber as atualizações primeiro e pode ajudar a melhorar ainda mais o funcionamento enviando seus comentários diretamente para os desenvolvedores! Envie um email para caronae@fundoverde.ufrj.br

Caso você encontre algum problema, por favor nos avise através do Falaê, no menu do app, pela nossa página do Facebook ou pelo email caronae@fundoverde.ufrj.br :)