Alô Macaé! Vai uma caronaê? Fiquem ligados, estamos arrumando tudo para muito em breve liberar as opções do campus de Macaé.

- Agora é possível atualizar a foto do perfil a partir de uma foto do celular.
- Permite visualizar a foto do perfil em tela cheia para você identificar melhor quem vai na sua carona.
- Aceita o cadastro de veículos com a placa no novo padrão Mercosul.
- Pequenas melhorias internas de funcionamento.

Quer ser um testador (Beta Tester) do Caronaê? Você irá receber as atualizações primeiro e pode ajudar a melhorar ainda mais o funcionamento enviando seus comentários diretamente para os desenvolvedores! Envie um email para caronae@fundoverde.ufrj.br

Caso você encontre algum problema, por favor nos avise através do Falaê, no menu do app, pela nossa página do Facebook ou pelo email caronae@fundoverde.ufrj.br :)