- Corrige problema onde a tela de boas-vindas poderia não aparecer.
- Corrige mensagem ao compartilhar carona em aplicativos como Telegram e Messenger.
- Melhora a experiência na edição do perfil.
- Pequenas melhorias internas de funcionamento.

Quer ser um testador (Beta Tester) do Caronaê? Você irá receber as atualizações primeiro e pode ajudar a melhorar ainda mais o funcionamento enviando seus comentários diretamente para os desenvolvedores! Envie um email para caronae@fundoverde.ufrj.br

Caso você encontre algum problema, por favor nos avise através do Falaê, no menu do app, pela nossa página do Facebook ou pelo email caronae@fundoverde.ufrj.br :)