Alô Praia Vermelha! Vai uma caronaê? Liberamos as opções da PV.
Se desejar ative o filtro por campus na página inicial!

- Melhor tratamento das notificações recebidas :)
- Corrige som da notificação que poderia não ser reproduzido.
- Corrige problemas que poderiam ocorrer na tela de edição de perfil.
- Melhora a integração com o nosso servidor.
- Pequenas melhorias internas.

Quer ser um testador (Beta Tester) do Caronaê? Você irá receber as atualizações primeiro e pode ajudar a melhorar ainda mais o funcionamento enviando seus comentários diretamente para os desenvolvedores! Envie um email para caronae@fundoverde.ufrj.br

Caso você encontre algum problema, por favor nos avise através do Falaê, no menu do app, pela nossa página do Facebook ou pelo email caronae@fundoverde.ufrj.br :)