Alô Praia Vermelha! Vai uma caronaê? Preparamos o aplicativo para muito em breve liberar as opções da PV.

- Agora todas as suas caronas pendentes, ativas e ofertadas estão em uma única tela!
- Atualizamos o nosso código para Swift 4.
- Melhora o comportamento para visualizar Todas as Caronas.
- Corrige visualização no iPhone X e em versões anteriores ao iOS 11.

Caso você encontre algum problema, por favor nos avise através do Falaê, no menu do app, pela nossa página do Facebook ou pelo email caronae@fundoverde.ufrj.br :)