Quer ser um testador (Beta Tester) do Caronaê? Você irá receber as atualizações primeiro e pode ajudar a melhorar ainda mais o funcionamento enviando seus comentários diretamente para os desenvolvedores! Envie um email para caronae@fundoverde.ufrj.br

- Agora todas as suas caronas pendentes, ativas e ofertadas estão em uma única tela!
- Atualizamos o nosso código para Swift 4.
- Melhora o comportamento para visualizar Todas as Caronas.
- Corrige visualização no iPhone X e em versões anteriores ao iOS 11.

Caso você encontre algum problema, por favor nos avise através do Falaê, no menu do app, pela nossa página do Facebook ou pelo email caronae@fundoverde.ufrj.br :)